♪I want to get closer♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪I walk lightly♪
♪ខ្ញុំដើរស្រាល♪
♪Yet accidentally♪
♪ ប៉ុន្តែចៃដន្យ♪
♪Walk into your trap of love♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
♪Oh no, no, no♪
♪ អូ ទេ ទេ ទេ♪
♪You cannot simply confess your love when you are drunk♪
♪អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសារភាពស្នេហារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹងនោះទេ♪
=Campus Ace=
=Campus Ace=
=Episode 13= (The secret is exposed)
=ភាគទី១៣= (អាថ៌កំបាំងត្រូវបានលាតត្រដាង)
Momo, my mother is behind you.
Momo ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
(What are these two people)
(មនុស្សពីរនាក់នេះជាអ្វី)
(doing?)
(ធ្វើ?)
(And a woman is stalking them?)
(ហើយ​នារី​ម្នាក់​កំពុង​តាម​ដាន​ពួក​គេ?)
(Isn't it too exciting for someone my age?)
(តើ​វា​មិន​រំភើប​ពេក​ទេ​សម្រាប់​មនុស្ស​អាយុ​ខ្ញុំ​?)
(The candy couple really came true.)
(គូស្នេហ៍ស្ករគ្រាប់ពិតជាក្លាយជាការពិត។ )
♪Hey, do not blink at me♪
♪ ហេ កុំព្រិចភ្នែកខ្ញុំ♪
Is she gone?
តើនាងទៅទេ?
♪About love all day♪
♪អំពីស្នេហាពេញមួយថ្ងៃ♪
Not yet.
មិនទាន់​រួច។
♪Remember to reply to me♪
♪ ចាំឆ្លើយមកខ្ញុំ ♪
How long do I need to wait?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
My neck is a little tired.
ករបស់ខ្ញុំហត់បន្តិច។
♪For not knowing how you think♪
♪ ដោយមិនដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណា ♪
She's gone.
នាងបានទៅ។
Then I'll get going.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
(Messages from Han Xiao'ai)
(សារពី Han Xiao'ai)
(Colour-blind designer, Momo versus) (Tang Momo, this isn't over.)
(អ្នករចនាម៉ូដពិការភ្នែកពណ៌ Momo ធៀបនឹង) (Tang Momo វាមិនទាន់ចប់ទេ។)
(the villain, Qiao Feifei)
(មនុស្សអាក្រក់ Qiao Feifei) (Tang Momo វាមិនទាន់ចប់ទេ។)
(Designer. Pretty Young Girl. Colour-blind. Female Warrior.)
(អ្នករចនា។ ក្មេងស្រីស្រស់ស្អាត។ ពិការភ្នែកពណ៌។ អ្នកចម្បាំងស្រី។ )
(Colour-blind?)
(ខ្វាក់​ពណ៌?)
(So you're colour-blind, Tang Momo.)
(ដូច្នេះ អ្នកខ្វាក់ពណ៌ តាំង ម៉ូម៉ូ។ )
Tang Momo.
តាំង ម៉ូម៉ូ។
Skittles is very tasty.
Skittles មានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
Would you like to try it?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
What colour do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តពណ៌អ្វី?
Yellow
លឿង
or red?
ឬក្រហម?
I don't like candy.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ករគ្រាប់ទេ។
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Tang Momo.
តាំង ម៉ូម៉ូ។
Look, I can't get past the levels of Anipop.
មើល ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​កម្រិត Anipop ទេ។
Help me out.
ជួយខ្ញុំចេញ។
This isn't the time for that.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Are your clothes done?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
Why are you in the mood to play a game?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់លេងហ្គេម?
The pattern looks nice.
លំនាំមើលទៅស្អាត។
It seems you have a solid foundation.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានគ្រឹះរឹងមាំ។
The material selection is also perfect.
ការជ្រើសរើសសម្ភារៈក៏ល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។
It perfectly shows
វាបង្ហាញយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
the feeling I want to express.
អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញ។
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
Why is green yarn used here?
ហេតុអ្វីបានជាអំបោះពណ៌បៃតងប្រើនៅទីនេះ?
Why didn't you follow my design?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមការរចនារបស់ខ្ញុំ?
At this stage, all of you
ក្នុងដំណាក់កាលនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នា
just need to follow the rules.
គ្រាន់តែត្រូវអនុវត្តតាមច្បាប់។
Do not simply change my design.
កុំគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរការរចនារបស់ខ្ញុំ។
Yours is also not bad.
របស់អ្នកក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
Pleated decoration at the waist
ការតុបតែងលម្អនៅចង្កេះ
is quite unique.
គឺពិតជាប្លែក។
However, this fabric
ទោះយ៉ាងណាក្រណាត់នេះ។
may not be the best option.
ប្រហែលជាមិនមែនជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតទេ។
It lacks a supple quality.
វាខ្វះគុណភាពទន់។
It seems a little stiff.
វាហាក់ដូចជារឹងបន្តិច។
I was in a hurry when I was choosing the fabric.
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់នៅពេលខ្ញុំជ្រើសរើសក្រណាត់។
Speaking of which,
និយាយអំពីអ្វីដែល,
I have to learn from Momo.
ខ្ញុំត្រូវរៀនពី Momo ។
I wonder if Momo's control of colour
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការគ្រប់គ្រងពណ៌របស់ Momo
is as accurate as that of fabric?
តើត្រឹមត្រូវដូចក្រណាត់ទេ?
You...
អ្នក...
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Among the colours of these three pieces of fabric,
ក្នុងចំណោមពណ៌នៃក្រណាត់ទាំងបីនេះ
which one goes well with this?
តើមួយណាល្អជាមួយនេះ?
Qiao Nuanfei, what are you implying?
Qiao Nuanfei តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Can't you choose?
តើអ្នកមិនអាចជ្រើសរើសបានទេ?
Are you unable to choose
តើអ្នកមិនអាចជ្រើសរើសបានទេ។
or that you don't even know
ឬថាអ្នកមិនដឹង
what colours the three pieces of fabric are?
តើក្រណាត់ទាំងបីមានពណ៌អ្វី?
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
Yes.
បាទ។
I can't tell.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
Actually, I appreciate
តាមពិតខ្ញុំសូមកោតសរសើរ
some of your design concepts.
គំនិតរចនាមួយចំនួនរបស់អ្នក។
You said you wanted us
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានយើង
to explore a new world of colours together.
ដើម្បីស្វែងរកពិភពថ្មីនៃពណ៌ជាមួយគ្នា។
I believe you said these words
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបាននិយាយពាក្យទាំងនេះ
with sincerity.
ដោយភាពស្មោះត្រង់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you can't tell the colours apart.
អ្នកមិនអាចបែងចែកពណ៌បានទេ។
No matter how you explore,
មិនថាអ្នករុករកដោយរបៀបណាក៏ដោយ
there are some fatal difficulties
មានការលំបាកធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន
that we can't conquer.
ដែលយើងមិនអាចយកឈ្នះបាន។
Sir,
លោកម្ចាស់
you saw the clothes.
អ្នកបានឃើញសម្លៀកបំពាក់។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I can definitely handle the job.
ខ្ញុំពិតជាអាចដោះស្រាយការងារបាន។
Please give me a chance.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
I will definitely work harder
ខ្ញុំពិតជានឹងខិតខំបន្ថែមទៀត
to make up for this shortcoming.
ដើម្បីដោះស្រាយការខ្វះខាតនេះ។
It's not that I don't want to give you a chance.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកទេ។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
my design
ការរចនារបស់ខ្ញុំ
requires a good understanding of colours.
ទាមទារការយល់ដឹងអំពីពណ៌។
With your situation,
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក,
you may not be suitable for my studio.
អ្នកប្រហែលជាមិនសមនឹងស្ទូឌីយ៉ូរបស់ខ្ញុំទេ។
All right, sir.
មិនអីទេលោក។
Wait.
រង់ចាំ។
Do you remember? During the interview,
Do you remember? តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ? During the interview, អំឡុងពេលសម្ភាសន៍
you said a friend told you
អ្នកបាននិយាយថាមិត្តម្នាក់បានប្រាប់អ្នក។
not to be bound by colours.
មិនត្រូវបានចងដោយពណ៌។
I also want to tell you
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
not to be constrained by colours.
មិនត្រូវបានរឹតបន្តឹងដោយពណ៌។
Perhaps you will find
ប្រហែលជាអ្នកនឹងរកឃើញ
a whole new world of your own.
ពិភពលោកថ្មីទាំងមូលរបស់អ្នក។
Although we can't work together,
ទោះបីជាយើងមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
we can still be friends.
យើងនៅតែអាចធ្វើជាមិត្ត។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
Tang Momo.
តាំង ម៉ូម៉ូ។
I'd always regarded you as an opponent.
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកជាគូប្រជែង។
I didn't know that you'd never beaten me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមិនដែលវាយខ្ញុំទេ។
I knew you'd be here.
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
Aren't you feeling cold?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?
Why can't I tell the colours of Skittles?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពណ៌របស់ Skittle?
Why can't I play Anipop?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចលេង Anipop?
It turns out I've lost from the start.
វាប្រែថាខ្ញុំបានចាញ់តាំងពីដំបូង។
Actually, you should think this way.
តាមពិត អ្នកគួរតែគិតបែបនេះ។
As long as it is sweet,
ដរាបណាវាផ្អែម។
the colours of Skittles
ពណ៌នៃ Skittles
actually don't matter.
តាមពិតមិនសំខាន់ទេ។
You can't play Anipop. That is the problem of the game.
You can't play Anipop. អ្នកមិនអាចលេង Anipop បានទេ។ That is the problem of the game. នោះហើយជាបញ្ហានៃហ្គេម។
To me,
ដល់​ខ្ញុំ,
you have always been the best.
អ្នកតែងតែល្អបំផុត។
♪I always picture it in my mind♪
♪ខ្ញុំតែងតែស្រមៃវានៅក្នុងចិត្ត♪
♪The colour of this world♪
♪ពណ៌នៃពិភពលោកនេះ។
♪Sometimes I ask myself♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំសួរខ្លួនឯង♪
♪Shall I continue to pursue this dazzling dream?♪
♪ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ត​តាម​សុបិន​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ​ទេ?♪
Don't cry.
កុំយំ។
♪The colour of this world♪
♪ពណ៌នៃពិភពលោកនេះ។
♪You love bumping into her♪
♪អ្នកចូលចិត្តបុកនាង♪
♪On every sunny day♪
♪រៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Approach gently♪
♪ចូលទៅជិតដោយទន់ភ្លន់♪
♪My letter of love confession♪
♪ លិខិតសារភាពស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪I chat shyly with her♪
♪ ខ្ញុំជជែកដោយអៀនខ្មាស់ជាមួយនាង♪
♪While avoiding her gaze♪
♪ខណៈពេលដែលជៀសវាងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪I predict our destiny♪
♪ខ្ញុំទាយជោគវាសនារបស់យើង♪
♪We are not lovers yet♪
♪យើងមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍ទេ♪